АМП 2017

Варіант 14  

Task 1  
Якщо серед введених чотирьох значень немає від’ємних, знайти їх середнє геометричне.  

__Input:__ На вхід подається чотири числа.  

__Output:__ В консоль виведеться: 
- середнє геометричне цих чисел, якщо всі числа невід'ємні
- "numbers should not be negative", якщо хоча б одне число від'ємне.   

__Example:__   
Input: 1, 2, 3, 4  
Output: 2.2133638394006434

Task 2   
Футбольний м’яч коштує 65 грн. Отримати всі можливі варіанти оплати, якщо у покупця є 5-, 10-, і 20-гривневі купюри. Підрахувати кількість варіантів.

__Input:__ На вхід подається масив значень номіналу купюр відсортований у порядку зростання та сума, для якої потрібно порахувати варіанти набору.  

__Output:__ В консоль виведеться кількість варіантів набору потрібної суми з вихідних значень.

__Example:__   
Input: [5, 10, 20], 65  
Output: 16

Task 3   
Дано масив А (15). Знайти суму додатних елементів з парними індексами.

__Input:__ На вхід подається масив з 15 чисел. 

__Output:__ В консоль виведеться:
- число 0, якщо в масиві немає додатніх елементів з парними індексами
- сума додатніх елементів масиву з парними індексами, якщо такі елементи існують.

__Example:__   
Input: [1, -2, -3, 4, -5, 6, 7, -8, 9, -10, 11, -12, 13, 14, -15]  
Output: 41

Task 4   
Задано рядок. Поміняти місцями першу та останню літеру кожного слова.

__Input:__ На вхід подається рядок символів. 

__Output:__ В консоль виведеться вихідний рядок символів, в якому поміняно місцями першу та останню літеру    
кожного слова.

__Example:__   
Input: 'JavaScript is easy to learn'  
Output: 'tavaScripJ si yase ot nearl'

Task 5   
Вирахувати добуток елементів одновимірного масиву. Останнім елементом масиву вважати елемент, що містить 0.
Виконання завдання обов’язково повинне включати використання рекурсивної функції.

__Input:__ На вхід подається масив чисел. 

__Output:__ В консоль виведеться:
- добуток елементів масиву до елемента зі значенням 0 (не включно), або до останнього елемента в масиві (включно), якщо елемента з таким значенням немає
- число 0, якщо значення першого елементу масиву дорівнює 0

__Example:__   
Input: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 0]   
Output: 362880
